Бу, блять! (Просыпайтесь нахуй)
(Let's go!)
Головы сияют на моей едкой катане
Голоса этих ублюдков по пятам бегут за нами
Погружённый в Изанами, все колеса под глазами
Её взгляд убьёт любого, её взгляд убьёт цунами
Похоронный марш гулей, на часах последний тик
Моя tati — Бравл Шелли, я несу ей дробовик
Ваши головы — мишени, я снесу их в один миг
Никаких резких движений, ваш health bar на один hit (ha-ha-ha-ha!)
Динамайк triple kill, ха, нервы на пределе
Voice в моих ушах, я позабыл все дни недели
Как на лезвии ножа, шквал патрон летят шрапнели
Psychokilla — весь мой шарм, вся эта мапа — поредели
Эй, погоди, мои парни на Стокгольме
Мой showdown one x one и мои демоны все в форме
Если я зайду к вам в лобби, оно станет вам могилой
Если ты зайдёшь — мне похуй, я не стартану и выйду, ха-ха
Бро, тут вообще сложная ситуация, все границы позакрывали нахуй
Вообще пиздец полный, ща просто едем ближе ко Львову
Но во Львове тоже пиздец начался, поэтому, хуй знает
Бля, чуваки, шутки шутками, но не занимайтесь хуйнёй, я вас умоляю, а-а-а!
Эй, я как Вольт — называй "неуловимый"
Я в showdown'е как Кольт — твои патроны летят мимо
Ты на этой мапе ноль, ты не скрывайся — тебя видно
Я как Рико дал обойму, мой lifestyle — psychokilla
De-dead inside mode, я бегу по головам
Oversize весь шмот, я на трапе тут и там
Весь твой skill — шаблон, я по рофлу на битах
Зачем мне октагон? Могу выйти на fiend'ах, ха-ха
Головы сияют на моей едкой катане
Голоса этих ублюдков по пятам бегут за нами
Погружённый в Изанами, все колеса под глазами
Её взгляд убьёт любого, её взгляд убьёт цунами
Генерал Гавс, ха, вижу вас без гема
Я отдал приказ — все умрут от реквиема
Дота-рэп — топ чарт, ха, наебал систему
Mute all chat, я на лям скупил все гемы, ха-ха-ха
Кидаю step, лечу прям вверх, мой красный сет убил их всех
У них в башке один preset, я покажу тоннельный свет
Им не найти меня, я скрылся, я пропавший в dissimilate
Я не оставлю им и следа из ниоткуда выйду в late
Разрубаю глефой ноги, я бегу, за спиной боги (А-а)
Как на ринге, только в лобби, ты подох, бля (Ха-ха)
Я стреляю — это step, бро, you low (Pow-pow)
Я быстрее этих lame'ов, you slow, братан
Я use'аю эти spell'ы — это мой lifesteal
Я sip'ую эти step'ы — это жёсткий стиль
Долбоёб назвал НН-ом, я его простил
Я убил их, даже не завейстил сил
Погасил этих псин, курю бензин, I'm steal
Показал им старый стиль, добил их всех, а кто спросил?
Astral step поразил долбоёбов и терпил
У меня сотка гулей, посмотри — ты вновь один
Вот ты прикинь, челы чё-то там на Dota-рэп гонят, да
А я за один квартал лям рублей получил, бля
Лимон за Dota-рэп, ха-ха-ха-ха
В моих глазах горит квазар, иду вперёд, ни шагу назад
Кидаю step, бегу на старт, весь твой профит идёт на спад
Стреляю метко, как солдат, мой step сияет — это факт
И я step'ую прямо в такт, им не убить меня, so hard
Кидаю step, лечу прям вверх, мой красный сет убил их всех
У них в башке один preset, я покажу тоннельный свет
Им не найти меня, я скрылся, я пропавший в dissimilate
Я не оставлю им и следа из ниоткуда выйду в late
Hunter on ghoul, я убил их всех
Уворот от пуль, у меня есть вес
Нахуй граммовка, у меня есть весы
Я не злодей, но у меня свои бесы
Много валюты, имею и песо
Мало HP, я накину им вессел
Много энергии, я будто Тесла
Стреляю так метко, все пули прям в висок
В моих глазах горит квазар, иду вперёд, ни шагу назад
Кидаю step, бегу на старт, весь твой профит идёт на спад
Стреляю метко, как солдат, мой step сияет — это факт
И я step'ую прямо в такт, им не убить меня, so hard
- shadowraze?
- Нет, блять, Pavshiy
- Марияанбан?
- Нет, блять, Prepodobniy
Coil, coil, coil, сука прямо подо мною
Каждый Raze наполнен болью
Кричат души на Стокгольме, Zxc и ты покойник
В моём лобби ты не воин, не рычи, надень намордник
Requiem, тебе хуёво
Coil, coil, coil, сука прямо подо мною
Каждый Raze наполнен болью
Кричат души на Стокгольме, Zxc и ты покойник
В моём лобби ты не воин, не рычи, надень намордник
Requiem, тебе хуёво (Ха)
Shadow-Shadow Fiend (Ха), парень без обид
Raze быстрее чем Stampede, твой ugly face уже разбит
Слышь ебучий псих, твой playstyle – это стыд
И я бля Shadow Fiend, ты ебучий психокид
Ты блять кто такой? А? Сука, чо не нравится?
Triple Raze в ебло и твоё эго блять расплавится
Твоя блядь на pos 5, она лает и кусается
Я бля perfect player, меня это не касается, сука
Привет каспер, помнишь меня?
Как там твой сыночек, безмозглый дегенерат стасик поживает?
Никто его ещё не пришиб как муху ебаную?
Как там твоя мать шлюха гнилозубая поживает, тоже рассказывай
До встречи на эпицентре, сын шлюхи
Coil, coil, coil, сука прямо подо мною
Каждый Raze наполнен болью
Кричат души на Стокгольме, Zxc и ты покойник
В моём лобби ты не воин, не рычи, надень намордник
Requiem, тебе хуёво
Coil, coil, coil, сука прямо подо мною
Каждый Raze наполнен болью
Кричат души на Стокгольме, Zxc и ты покойник
В моём лобби ты не воин, не рычи, надень намордник
Requiem, тебе хуёво (Ха)
Triple Raze на шее, мне не нужно разрешение (Ха)
Убрал тебя с мида, в моём лобби стал мишенью
Твой Титаник пал, блять, или сука, потерпел крушение
Ты ебучий dead inside интернетных отношений
Моё лобби zxc, но я не жду больше минуты
В деле топовый sf, мои Coil'ы – теракуты
Мои Coil'ы zxc, мои души громче всех
Zxc ты отлетаешь от раскаста shadowraze
Я качаюсь, как Morphling и мой adaptive – автомат
И каждый день всё больше профит, дота-рэпер? What the fuck?
И мой вэйв так больно ломит горы трупов в катафалк
Мой e-блэйд уже в обойме, твоя тима мяса stack, эй-эй
Много боли, выношу всех налегке, Payday
Мясо с кровью подаётся твоей bae, Delay
Я повсюду топы разрывает тень
Твой бездарный блэйм-блэйм не заденет мой фэйм
Дайте мне memphis beat, я убью его за пол часа
Ты пиздец как влип пацан, из лобби вышел без лица
A lot of players в этом жанре, но мне не найти бойца
Я открыл проход безглавым, Dead inside hello wassup
Я как Буда, но пока не OG, это лишь пустяк
И моя тима, мы как OG, бьёмся только на костях, ха-ха
(Ха-ха) First blood ​quiizzzmeow, Shadowraze, я
Я копирую техники, зови меня Мадара
Ха, я не Baby Tape, но в моём бланте орегано
Видишь рыжие волосы? Тебя настигнет моя карма
Мой вэйв снесёт тебя и ты не выдержишь удара
Вижу своё будущее, да, я как оракул, останавливаю время
Видишь в глазах шаринганы, чел, о чём ты говоришь?
В твоём респекте не нуждаюсь, Shadowraze мне разрешил
Мне даже текст писать не надо, коил, коил, коил
Сука, прямо подо мною, каждый рэйз наполнен болью
Кричат души на Стокгольме
Zxc и ты покойник, в моём лобби ты не воин
Не рычи, надень намордник Requiem, тебе хуёво
Я oneshot'ая с shotgun'а, перезарядил ethereal blade
С каждым новым уровнем я только делаю upgrade
Мои атаки колоссальны – наношу много урона
Да, так мало моей силы, перекачка в цвета доллар
Я как агент времени, мой скилл давно прокачан
Два рэйза тебе в лицо, один со сцены на удачу
Ты не вывез соло лобби, тебя бустит только пати
Ведь запомню твоё имя и сейчас оно в тетради
Я саппорчу своим братьям как шестой игрок на поле
Если тебе сейчас так плохо? Так подумай о здоровье
Моё пати аогири, все вопросы только в лобби
Твоё имя Dead Inside и писать в чатик – твоё хобби
My waters rise, ha-ha-ha-ha
GrayShark, что с тобой? Ты что-то употребил? потребил? требил?
Нет, дамы и господа, просто сегодня мы играем за джагернаута
И настроение у нас что? Правильно, улучшается!
Здарова, пацаны. Это я, Ян Джагернаут, есть кто в омнислеше похуярится?
(Juggernaut!)
Достаю катану, мои глаза шаринганы
Мои братья это Тосва мы убили всю Вальхаллу
Я, бля, предан только клану я сияю juggernaut
Куча фрагов мне всё мало все глаза залиты ядом
Тут new era я тут первый, я кручусь я бля Юрнеро
Я базарю быстрей fera, я скрутил все твои сферы
Я несусь я, бля, пантера мой bladefury режет верно
Да мне похуй чё там мета я врываюсь, я легенда, ха
Самый важный ронин в этой мёртвой гуль тусовке
Глаза шаринган, Итачи самый главный в потасовке
В маске очень много дури, крутим блант это Blade Fury
Вся катана в едкой крови, режу глотку Battle Fury
Укрощаю эти волны словно Гию Томиока
Достаю клинок из ножен их окутала тревога
Я несусь по головам и оставляю следы крови
Режу всех врагов катаной этот мир такой суровый, сука
Я джага, долбоёб ебаный. Алё, raze, где тайдхантер? Бля заебал, когда джагер?
Джагер сука, джагер нахуй блядь, джагер
Самый важный ронин мой bladedance это бля экстази
С сукой смотрим фильмы для тебя бля это фэнтези
Я игрок по кайфу и мне нахуй этот pts
Я не чёрно-белый но я в катке, сука, triple s
За мной вся команда перед нами куча трупов
Я как Танджиро Комадо, вновь быстрее чем ты думал
Я мертвей, чем Такизава во мне тысяча кинжалов
Я поднял свою катану пока ты смотрел на Запад
Со мной пати гулей 50к мы сука улей, ха
Я смеюсь внатуре omnislash быстрее пули, воу
Ты на моем фоне весь хуевый и нереально плох
Меня хилит вард и я бессмертный бля kaneki mode
О это джагернаут? Мне это нравится
Достаю катану, мои глаза – шаринганы
Мои братья это Тосва мы убили всю Вальхаллу
Я, бля, предан только клану я сияю juggernaut
Куча фрагов мне всё мало все глаза залиты ядом
Достаю катану, мои глаза шаринганы
Мои братья это Тосва мы убили всю Вальхаллу
Я, бля, предан только клану я сияю juggernaut
Куча фрагов мне всё мало все глаза залиты ядом
Моё тп отменено
Игра проёбана давно
И это всё моя вина
(моя вина)
И если тот день не вернуть
Я всё равно продолжу путь
Просто забудьте навсегда
(навсегда)
Я собираю на АМ-а радик
Для чего ради, но для чего ради
Мне говорят есть билды попиздаче
Но мне так по кайфу, я так хуячу
Я же не хотел
Я же всю игру тащил
Но всего один момент
Ну какой же я дебил
Моё тп отменено
Игра проёбана давно
И это всё моя вина
(моя вина)
И если тот день не вернуть
Я всё равно продолжу путь
Просто забудьте навсегда
(навсегда)
Если бы ты мне сказал
Чем моё тп обернётся вдруг
Я бы ни за что его не отменял
Я б ваще в тот день не заходил в игру
Я ненавижу ебаные паузы
С ними мне снова приходится думать
Как бы я им разъебашил всю базу
Блядский миссклик, ну какой я придурок
Я же не хотел
Я же всю игру тащил
Но всего один момент
Ну какой же я дебил
Моё тп отменено
Игра проёбана давно
И это всё моя вина
(моя вина)
И если тот день не вернуть
Я всё равно продолжу путь
Просто забудьте навсегда
(навсегда)
Ааа, я отменил тп
Я отменил тп
Я отменил тп
Я отменил тп
Я собираю на АМа радик
Для чего ради, но для чего ради (я отменил тп)
Мне говорят есть билды попиздаче
Но мне так по кайфу, я так хуячу (я отменил тп)
Откуда стоко денег у этого пидараса
Все это лишь заслуга хентос мидаса
Я заработываю стоко голды в минуту
что все вокруг кричат ты что ебанутый
на 40 минуте я богаче чем джей зи
если не нравится то лучше хуй мой отсоси
чтобы разбогатеть не нужно мне потеть
я нажимаю ульть и деньги начинают течь
ох как мне надоели все эти нищеброды
вокруг меня не тима а просто цирк уродов
ну что у тебя есть давайка покажи
два брайсера и стик
ебать вы все бомжи и как вообще возможно с такой командой побидить
не могут даже 3 крипа в минуту заформить
пойду я лучше пушить пошли они все нахуй
вот сделаю треантов снесу врагам бараки

Фурион фурион по фарму чемпион
Быстрее всех голду зарабатывает он
Лучший фармила в доте это начерс профит
нам базу уже сносят а он фармит и ему пофиг

Фурион фурион штопаный гандон своей команде не помогает он
себе быстрее всех приобретет 6 слотов но он потом в итоге всосет с проглотом
какого хуя сука я снова проиграл себе купил лотар криты и даже абисал
да сборка не плохая с ней мог бы бить ебало но базу нам снесли похоже тима подкачала
ну ладно ничего но в следущей игре куплю рефрешер чтобы весь фарм забрать себе
затем я сразу точно куплю себе рапиру наверно токо так смогу выйгрывать я игры
пацан сказал и сделал и он фармил как бог 28 минуте купить рапиру смог с руки 400 урона это вам не шутка
вот это дпс да я дамажу жутко теперь я всем в секунду сломаю их ебало ну вижу я кристалку ну сука ты попала ах ебаный ты нахуй
тут сраный рики мару да бля моя рапира все сука я ливаю

Фурион фурион по фарму чемпион
Быстрее всех голду зарабатывает он
Лучший фармила в доте это начерс профит
нам базу уже сносят а он фармит и ему пофиг

Фурион фурион какой ты хуесос за всю игру врагам ты даже тавара не снес
фармить за фуриона сможет даже обезьяна такие нубы нам сливают игры постоянно
Серегу знает каждый в школе, к твоему сведению
Ему неведом страх, он прогулял вчера природоведение
Сидит лишь на последних партах, громче всех ругается матом
В школу ходит он без сменки, пока не видит мамка

Так же наш Серега в доте просто зверь,эксперт
Ведь против сильных ботов он набрал вчера 8 побед
Он только с теми дружит, кто играет его хуже
Из героев он берет только урсу и пуджа

Но тут узнал он про турнир с призовым фондом куча лямов
Это даже вроде больше, чем зарабатывает мама
настало время, и Серега начал тренировки
Минуло 2 недели, как не делал он уроки

Он жертвует учебой, сосредоточившись на скилле
Не заполняет он дневник, оценки вниз скатились
Но это все херня, ему насрать на аттестат
Ведь скоро наш Серега станет сказочно богат
Когда я выиграю интернейшнал, мне даст любая женщина
И стану, как Брэд Питт, богатым и успешным я
И наплевать, что в четверти по всем предметам двойка светит
Когда твой скилл в четыре раза выше, чем у денди

Тащить я буду даже не смотря не пики
И о моей победе потом напишут книги
Не буду больше делать я домашнюю работу
Я в качестве своей карьеры выбираю ДОТУ
Серега думает как тратить выигрыш: Бентли? Бугатти?
Представляя кучу телок, что мечтают переспать с ним
Такие мысли сильно отвлекают от задроства
Но это ничего, ему не занимать упорства

Собой гордится он, ведь если вы не в курсе
Серега каждую игру по фрагам завершает в плюсе
Знает в доте все секреты, научился он играть армлетом
Даже выяснил то, что не стакаются орб эффекты

Прогуливает все уроки в клубе или дома
Но тут: о боже нет! родителей вызвали в школу
Отец узнал про все прогулы с криком СЫН ЕБАНУТЫЙ
Надрал Сереге жопу и отобрал компьютер

Так внезапно прервалась карьера кибератлета
Оставили Серегу без компа на лето
Но это не конец он через год придет за миллионом
Трудности воспитывают в нас характер чемпионов
Когда я выиграю интернейшнал мне даст любая женщина
И стану как Брэд Питт богатым и успешным я

И наплевать, что в четверти по всем предметам двойка светит
Когда твой скилл в четыре раза выше, чем у денди
