Что ж ты, фраер, сдал назад
Не по масти я тебе
Ты смотри в мои глаза
Брось трепаться о судьбе
Ведь с тобой мой мусорок
Я попутала рамсы арина
Завязала узелок сошина
Как тугие две косы арина
Помню как ты подошел арина
Как поскрипывал паркет сошина
Как поставил на мой стол
Чайных роз большой букет
Я решила ты - скокарь
Или вор-авторитет головко
Оказалось просто тварь
Брал на понт, тушите свет
Ты весь вечер флиртовал
И разжег в груди пожар
А когда поцеловал
Миша смазал в лузу шар
Как узнали что ты мент
Кипишнулся в бар Исток
Все растаяли в момент
Тут облава и гоп-стоп
Сели в бест на долгий срок
Хоть спасибо не метут
Но меня мой мусорок
Все ментовкою зовут
Ты со мною говорил
Не разбрасывая слов
Целовал и много пил
За меня и за любовь
Ты ж с иголочки ходил
Лярвы пялили глаза
А вчера как дверь открыл
Я попятилась назад
На тебе мышиный туз
Был майорский макинтош
И с кокардою картуз
На себя ты не похож
А когда узнал кто я
То разлил на стол вино
И сказав приду на днях
Не вернулся все равно
Весна опять пришла, и лучики тепла доверчиво глядят в моё окно.
Опять защемит грудь, и в душу влезет грусть, по памяти пойдёт со мной.
Пойдёт, разворошит! И вместе согрешит с той девочкой, что так давно любил.
С той девочкой ушла, с той девочкой пришла. Забыть её не хватит сил.
Владимирский централ - ветер северный!
Этапом из Твери - зла немерено... Лежит на сердце тяжкий груз.
Владимирский централ - ветер северный.
Хотя я банковал, - жизнь разменяна, но не "очко" обычно губит, а к одиннадцати туз.
Там под окном "зека", проталина тонка, и всё ж, ты, недолга, моя весна.
Я радуюсь, что здесь хоть это-то, но есть. Как мне твоя любовь нужна!
Владимирский централ - ветер северный!
Этапом из Твери - зла немерено... Лежит на сердце тяжкий груз.
Владимирский централ - ветер северный.
Хотя я банковал, - жизнь разменяна, но не "очко" обычно губит, а к одиннадцати туз.
Владимирский централ - ветер северный!
Этапом из Твери - зла немерено... Лежит на сердце тяжкий груз.
Владимирский централ - ветер северный.
Хотя я банковал, - жизнь разменяна, но не "очко" обычно губит, а к одиннадцати туз.
Хотя я банковал, - жизнь разменяна, но не "очко" обычно губит, а к одиннадцати туз.